Задание 1.
Создать класс CustomDate, используя вложенные классы Год, Месяц, День. 
Методы: задать дату, вывести на консоль день недели по заданной дате. 
День недели представить в виде перечисления. 
Рассчитать количество дней, в заданном временном промежутке.
Один из конструкторов - строка в формате dd-mm-yyyy, добавить валидацию для этой строки. 
После валидации в конструкторе создаем объекты класса Year, Month, Day.
Добавить метод, который проверяет высокосный ли год или нет.  
123

Задание 2.
1. Создать класс Body.
2. Создать внутренний класс Heart, объект которого создается в конструкторе Body.
Реализовать метод live (в классе Heart), в котором вы в цикле пробегаетесь от нуля до Integer.MAX_VALUE 
и на каждую 100 итерацию выводите на экран "Knock-knock-knockin' on heaven's door".
3. Создать внутренний класс Lungs, объект которого создается в конструкторе Body.
Реализовать метод live (в классе Lungs), в котором вы в цикле пробегаетесь от нуля до Integer.MAX_VALUE 
и на каждую 50 итерацию выводите на экран "breathe in", а на каждую 100 - "breathe out".
4. Реализовать метод live в классе Body, в котором мы запускаем метод live на объекте lungs (lungs.live()) 
и метод live на объекте heart (heart.live()).
После отработки обоих методов выведем на экран:
"You stand on the shore and feel the salty smell of the wind that blows from the sea. 
And I believe that you are free, and life has only begun.".

Задание 3.
Создать класс, который параметризуется любым типом (T). Имеет массив объектов нашего типа T.
Содержит пустой конструктор, который по дефолту инициализирует пустой массив размерности 16.
Содержит конструктор, принимающий значение int и инитает им размер нашего массива.

Содержит методы:
1) добавления в наш массив объекта типа T - add(T obj) (нужно помнить, что если массив заполнен, нам нужно его расширить с помощью Arrays.copyOf)
2) взятие по индексу get(int i)
3) взятие последнего элемента getLast()
4) взятие первого элемента getFirst()
5) вывод размера массива
6) вывод индекса последнего заполненого элемента (не путать с размерностью)
7) удаление элемента по индексу (remove(int i)
8) удаление элемента по значению (remove(T obj))

Задание 4. 
Написать свой итератор для массива.
